To go from the periphery to the depth, I already place
Um von der Peripherie in die Tiefe zu gelangen, positioniere ich mich
my thumbs
bereits meine Daumen
in a certain way in the orientation of my ventricles.
in gewisser Weise in der Ausrichtung meiner Ventrikel.
I make contact first with the texture of the hair.
Ich nehme zuerst Kontakt mit der Haartextur auf.
And then without really moving, I wait a little bit
Und dann, ohne mich wirklich zu bewegen, warte ich ein kleines bisschen
until I feel the
bis ich die
and I feel my hands, you see, warming up a bit, getting...
und spüre, wie meine Hände, du siehst, etwas wärmer werden, sich
getting...
einstellen...
There, it's starting to change.
Genau, es beginnt sich zu verändern.
I feel, I feel a difference.
Ich spüre, ich spüre einen Unterschied.
Did you feel the moment it appeared?
Hast du den Moment gespürt, in dem es sich manifestiert?
And suddenly, there, it's the bone.
Plötzlich, da ist der Knochen.
Here, I have a lot of receptors in my hands.
Dort habe ich viele Rezeptoren in meinen Händen.
Hello friends, there you go.
Hallo Freunde, genau.
We're going to use them and at the same time, the hand emits heat.
Wir werden sie nutzen und gleichzeitig strahlt die Hand Wärme aus.
Now, I'm going to go in very gently.
Dort werde ich ganz sanft eindringen.
I'm going to go from the hair, to the skin, to the fascia, to the bone.
Ich werde von den Haaren, zur Haut, zur Faszie, zum Knochen gehen.
I'm still on the bone.
Ich bin immer noch auf dem Knochen.
And now, there, it's starting to pass to the left.
Und jetzt, genau, es beginnt nach links durchzugehen.
I'm gently entering to pass.
Ich dringe ganz sanft hindurch.
I enter, I go into a sensation, a perception, it's
Ich dringe ein, ich gehe in eine Empfindung, eine Wahrnehmung, es ist eine Frequenz.
a frequency.
Genau, der Knochen wird so flüssig, ich dringe dahinter ein.
There, the bone becomes fluid like that, I
Vergesst nicht, dass der Knochen Mesoderm ist, also ein mesodermales Gewebe, es ist eine Schicht
go behind.
die bis zum Gehirn reicht.
Don't forget that bone is mesoderm, so it's a mesodermal tissue, it's a layer
Genau, ich erreiche ein flüssiges Kompartiment, ich beginne zu fühlen.
that goes all the way to the brain.
Ich werde etwas zurücktreten, ich werde wirklich etwas zurücktreten.
There, I'm reaching a liquid compartment, I'm starting to feel it.
Zurücktreten, um besser springen zu können.
I'm going to take a step back, I'm really going to take a step back.
Das ist wirklich die oberflächliche Schicht hier, der Wirbel.
Take a step back to jump better.
Prendre du recul pour mieux sauter.
It's really the superficial layer here, the vortex.
C'est vraiment la couche superficielle ici, le vortex.
Here we see the arachnoid, with the
Hier sehen wir die Arachnoidea mit den Pfeilern,
arachnoid pillars.
den arachnoidalen.
Here I started to have a sensation of the hemispheres.
Hier begann ich, eine Empfindung der Hemisphären zu spüren.
Now we're going to go a little further.
Hier werden wir noch etwas tiefer gehen.
And we're going to play with the ventricles.
Und wir werden mit den Ventrikeln arbeiten.
We're going to feel her brain.
Wir werden ihr Gehirn spüren.
She just had another sensation, did you feel that?
Sie hatte gerade eine weitere Empfindung, hast du das gespürt?
Yes, it's like a closing.
Ja, es fühlt sich an wie ein Abschluss.
To show you, I'm going to kind of induce.
Um es Ihnen zu zeigen, werde ich ein wenig induzieren.
Like a little dolphin, you see on the right, breathing a little less well.
Wie ein kleiner Delfin, den du rechts siehst, der etwas schlechter atmet.
You just have to give it space.
Man muss ihm nur Raum geben.
which will allow it to breathe better.
was ihm ermöglichen wird, besser zu atmen.
I'm coming back out layer by layer.
Ich kehre zurück, indem ich mich Schicht für Schicht zurückziehe.
That way, it's not straight.
So ist es nicht gerade.
There, Miss, please describe your perception a little.
So, Miss, beschreiben Sie bitte ein wenig Ihre Wahrnehmung.
At the level, when I really got to the bone,
Auf der Ebene, als ich wirklich auf der Ebene des Knochens ankam,
I really had this sensation of being impacted.
hatte ich wirklich das Gefühl, einen Impakt zu spüren.
And after, it became...
Und danach hat es sich...
it became much lighter, after when
wurde es viel leichter, nachdem du
you went underneath, and the movement
darunter gegangen bist, und die Bewegung
of the hemispheres is very, very, very pleasant, and we could clearly feel the difference between left
der Hemisphären ist sehr, sehr, sehr angenehm, und man spürte den Unterschied zwischen links
and right, at the level of the ventricles, and then finally, the frequency
und rechts, auf der Ebene der Ventrikel, und ganz zum Schluss die Frequenz,
which was
die war
more electric, it resembled a very fast vibration, but
elektrischer, es ähnelte einer sehr schnellen Vibration, aber
not sharp. There, are you guiding yourself on that?
nicht stechend. So, Sie, leiten Sie sich dabei?